================================================================================
    БИБЛИОТЕКА MICROSOFT FOUNDATION CLASS. Обзор проекта ProcessLauncher
===============================================================================

Это приложение ProcessLauncher автоматически создано с помощью мастера приложений. Это приложение демонстрирует основные принципы использования классов Microsoft Foundation; оно также может использоваться в качестве основы для написания собственных приложений.

В этом файле представлена сводка содержимого всех файлов, входящих в состав приложения ProcessLauncher.

ProcessLauncher.vcxproj
    Это основной файл проекта VC++, создаваемый с помощью мастера приложений. Он содержит данные о версии языка Visual C++, использованной для создания файла, а также сведения о платформах, конфигурациях и функциях проекта, выбранных с помощью мастера приложений.

ProcessLauncher.vcxproj.filters
    Это файл фильтров для проектов VC++, созданный с помощью мастера приложений. Он содержит сведения о сопоставлениях между файлами в вашем проекте и фильтрами. Эти сопоставления используются в среде IDE для группировки файлов с одинаковыми расширениями в одном узле (например CPP-файлы сопоставляются с фильтром "Исходные файлы").

ProcessLauncher.h
    Это основной файл заголовка приложения.
    Он содержит прочие заголовки, относящиеся к проекту (включая Resource.h), а также объявляет класс приложения CProcessLauncherApp.

ProcessLauncher.cpp
    Это основной исходный файл приложения, в котором содержится класс приложения CProcessLauncherApp.

ProcessLauncher.rc
    Он представляет собой список всех ресурсов Microsoft Windows, используемых программой. В него включены значки, точечные рисунки и курсоры, хранящиеся в подкаталоге RES. Этот файл можно редактировать непосредственно в Microsoft Visual C++. Ресурсы проекта находятся в 1049.

res\ProcessLauncher.ico
    Файл значка, используемый в качестве значка приложения. Этот значок включен с помощью основного файла ресурсов ProcessLauncher.rc.

res\ProcessLauncher.rc2
    Этот файл содержит ресурсы, которые нельзя редактировать в Microsoft Visual C++. В этот файл следует поместить все ресурсы, не редактируемые редактором ресурсов.


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Мастер приложений создает один класс диалогового окна:

ProcessLauncherDlg.h, ProcessLauncherDlg.cpp — диалоговое окно
    Эти файлы содержат класс CProcessLauncherDlg. Этот класс определяет поведение главного диалогового окна приложения. Шаблон диалогового окна находится в файле ProcessLauncher.rc, который можно изменять с помощью Microsoft Visual C++.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Другие возможности.

Элементы управления ActiveX
    Приложение включает поддержку элементов управления ActiveX.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Другие стандартные файлы:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    Эти файлы используются для построения файла предкомпилированного заголовка (PCH) с именем ProcessLauncher.pch и файла предкомпилированных типов с именем StdAfx.obj.

Resource.h
    Это стандартный файл заголовка, в котором определяются новые идентификаторы ресурсов. Такой файл можно прочитать и обновить в Microsoft Visual C++.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

Прочие примечания.

С помощью комментариев «TODO:» в мастере приложений обозначаются фрагменты исходного кода, которые необходимо дополнить или изменить.

Если приложение использует MFC в общей библиотеке DLL, необходимо обеспечить распространение библиотек DLL MFC. Если в приложении используется язык, отличный от языка операционной системы, потребуется также обеспечить распространение соответствующих локализованных ресурсов mfc110XXX.DLL.
Дополнительные сведения о выполнении этих задач см. в разделе документации MSDN, посвященном распространению приложений Visual C++.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
